1. Dzieci i kobiety miały większe szanse na przeżycie:

Reguła (Age_Child, Class_2nd) -> (Survived_Yes) oraz (Age_Child, Sex_Female, Class_2nd) -> (Survived_Yes) wskazują, że wszystkie dzieci z klasy 2 (szczególnie dziewczynki) przeżyły (confidence = 1.0).
Kobiety z klasy 1 również miały bardzo wysokie szanse na przeżycie, np. (Sex_Female, Class_1st) -> (Survived_Yes) z ufnością 0.972 i lift 3.01.

2. Mężczyźni z niższych klas mieli większe szanse na brak przeżycia:

Reguła (Sex_Male, Age_Adult, Class_3rd) -> (Survived_No) wskazuje, że 83.7% dorosłych mężczyzn z klasy 3 nie przeżyło (confidence = 0.837).
Podobnie, mężczyźni z klasy 2 mieli wysokie prawdopodobieństwo braku przeżycia, np. (Sex_Male, Age_Adult, Class_2nd) -> (Survived_No) z ufnością 0.916.

3. Klasa pasażera miała znaczenie:

Pasażerowie z klasy 1 (szczególnie kobiety) mieli większe szanse na przeżycie, np. (Sex_Female, Class_1st) -> (Survived_Yes) z lift 3.01.
Pasażerowie z klasy 3, szczególnie mężczyźni, mieli większe szanse na brak przeżycia, np. (Sex_Male, Class_3rd) -> (Survived_No) z lift 1.22.

4. Załoga (Crew):

Kobiety z załogi miały stosunkowo wysokie szanse na przeżycie, np. (Class_Crew, Sex_Female) -> (Survived_Yes) z ufnością 0.869.

Lift jako miara istotności:

Reguły z wysokim lift (np. 3.249 dla (Sex_Female, Class_1st) -> (Survived_Yes, Age_Adult)) wskazują, że te zależności są znacznie bardziej istotne niż przypadkowe wystąpienie.

Podsumowanie:
Kobiety i dzieci były ratowane w pierwszej kolejności.
Klasa pasażera miała duży wpływ na przeżywalność – pasażerowie z wyższych klas mieli większe szanse na przeżycie.
Mężczyźni z niższych klas byli w najgorszej sytuacji, z wysokim prawdopodobieństwem braku przeżycia.